Zach.
Gracias por hoy.
Ava.
No hay necesidad de ser tan educado.
Zach, te lo ruego.
Por favor, no le cuentes a mi mamá lo de esta noche.
Por favor.
Puedo mantenerlo en secreto para ti,
pero tienes que decirme la verdad.
¿Qué pasó exactamente?
Le debo un millón a un usurero.
¿Un millón?
Esa no es una cantidad pequeña.
¿Por qué harías algo tan tonto?
Mi mamá tiene una enfermedad renal grave.
y no tenemos el dinero.
El doctor dijo que si no podemos pagar
los honorarios de hospitalización,
suspenderán el tratamiento.
no tuve elección
sino pedir prestado a usureros.
planeé dejar de fumar
una vez que pagué los gastos de hospitalización,
pero el interés siguió aumentando.
No pude devolverlo en absoluto.
Más tarde, cuando no tuve otras opciones,
Fui a Emma.
Entonces empezaron a presionarme.
Ava.
Sé que no eres ese tipo de persona.
Pero...
Zach, puedo jurar por mi vida
Nunca antes había hecho algo así.
Te creo.
No te preocupes. te ayudaré
liquidar ese millón.
Zach.
Sé que realmente quieres ayudarme,
pero acabas de salir de prisión,
y no tienes trabajo.
¿De dónde sacarías tanto dinero?
No te preocupes.
(Sr. Burch.)
(Ya he tenido gente aplastando Moonlit Bar.)
(Esos sinvergüenzas)
(han sido arrojados al mar).
Lo tengo. Asegúrate de controlar a tus hombres.
No quiero volver a ver cosas así.
Vámonos a casa.
Continuará.